(哲也) ｼﾞｬｰﾝ！
(ｱｻ) 私… 産めない｡
産みたくない｡
(哲也) もう一遍 言ってみろよ｡
もう一遍
言ってみろっつってんだよ！
(哲也) ﾊｯ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(哲也) ｱｻ ごめん！
ほんとに ごめん！
大きい声 出したりして…｡
んっ… ﾊｧ…｡
(哲也) でも…｡
そんな簡単に 決めていいことじゃ
ないと思うんだ｡
もちろん ｱｻの気持ちを尊重する｡
でも 俺は
産んでほしいと思ってるし→
絶対に産むべきだと思うんだ｡
(哲也) もっと よく考えてほしいんだ｡
産まないっていうことは→
その子を殺すっていうことに
なるんだよ？
♪～
(哲也) ｱｻ？
ｱｻ…｡
何してんの？
(ｱｻ) 悪いけど
今日は ｿﾌｧで寝てほしい｡
あっ… 朝まで １人にして｡
(哲也) ﾌｩ… わかった｡
大丈夫だよ｡
急なことで
動揺してるだけだから｡
(哲也) ゆっくり休んで｡
♪～
(哲也) 産まないなんて…｡
絶対に許さない！
♪～
(哲也) 〔もう一遍
>> 言ってみろっつってんだよ！〕
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｱｻ) おはようございます｡
(緒方) あっ おはようございます｡
(ｱｻ) 緒方さん 早いですね｡
>> 僕は いつも
大体 この時間なんです｡
凪咲を 保育園に送って
その足で出勤してるんで｡
(ｱｻ) はぁ… なるほど｡
>> 金沢さんこそ 今日 早いですよね｡
(ｱｻ) ちょっと
家に居づらい感じでして｡
〔女なのに 子どもを産みたいと
思わないのは→
>> おかしいことなんでしょうか？〕
もしかして お話しされたとか？
(ｱｻ) 話そうと思ったんです｡
でも…｡
ｹｰｷ 用意されてて｡
>> ｹｰｷ？
(ｱｻ) おめでとう ﾏﾏって…｡
>> あっ…｡
(ｱｻ) あっ 結婚前に→
子どもは産まないって
伝えてあって→
夫も それを
了承してくれてたんですけど→
当たり前のように
産むことになってて→
産めないって伝えたら→
急に 人が変わったみたいに
怒りだして｡
なんで…｡
>> 金沢さんは
子育てに 不安があるんですか？
出産そのものではなく｡
(ｱｻ) 私 毒親家庭で育ってて…｡
自分も 母と同じことを
してしまうんじゃないかって｡
>> 金沢さんが
お母さんと同じことを→
してしまうかどうかは 別として→
出産は 誰かに強要されたり→
誰かのために
やることじゃないと思います｡
僕は 男だから→
産んでほしいっていう
旦那さんの気持ちも→
理解はできるんですけど…｡
あくまで 女性が→
自分の意思で決めることなんじゃ
ないかなって→
思うんですよね｡
よく考えたうえで→
金沢さんが
産みたいと思えないなら→
産まなくても
いいんじゃないですか？
産む地獄も 産まない地獄も
ありますから｡
僕は→
産んだあとに→
自分の子を
手にかけようとした人を知ってる｡
あっ 脅かすつもりはないんです｡
ただ そこまで いかないまでも→
育児には ほんとに→
追い詰められる瞬間も
ありますから｡
(雷鳴)
(ｱｻ) ﾊｧ…｡
(ｱｻ) ちょっと すみません｡
(ｱｻ) ちょっと！ 何やってんの？
ちょっと…
てっちゃん 何してんの？
(哲也) 目が覚めたら いなかったから
心配になって…｡
(ｱｻ) 今日 会社でしょ？
遅刻じゃん｡
早く帰って 支度して｡
(哲也) ｱｯ… ｱｻ 俺…｡
(ｱｻ) 私 ここで話すつもりない｡
(ｱｻ) ７時までには帰る｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
♪～
(哲也) 《一目ぼれだった》
(哲也) 〔ｱﾙﾍﾞﾛ…｡
(ｱｻ) こんにちは｡
>> あっ こっ… こんにちは〕
(哲也) 《そのあと
１か月と空けず 店に通い→
ｱｻを食事に誘うことに成功した》
〔あの！
(ｱｻ) はい｡
(哲也) 松原さんを 一目 見た瞬間→
運命の人だと思いました｡
(ｱｻ) えっ？
(哲也) 結婚を前提に→
おつきあいしてもらえませんか？
(ｱｻ) えっ… ﾍﾍﾍ！ えっ？ ｴﾍﾍﾍﾍ…｡
まさか あの… 初めての食事で→
そんなこと 言われるとは
思いませんでした｡
(哲也) あっ… ですよね｡
(ｱｻ) ﾍﾍﾍﾍﾍ… ｴﾍﾍ…｡
そんな…
>> しょんぼりしないでください〕
(哲也) 《その日から
俺の人生は ｱｻ一色になった｡
なのに…》
(ｱｻ) 〔私 子ども 産むつもりないの｡
てっちゃんが 将来的に 子どもが
欲しいって思ってるなら→
私と別れて
>> 別の人 探してほしい〕
(哲也) 《ｱｻは
自分の生き方を貫くためなら→
簡単に 俺を捨てるんだと思った｡
俺には
ｱｻ以上に大切なものなんて→
何一つとして ないのに…》
〔だったら 一生
>> 子どもなんて いらないよ〕
(哲也) 《ｱｻを どうしても
手に入れたかった》
〔俺 ｱｻがいないと
>> 生きてる意味ないから〕
(哲也) 《自分だけのものにしたかった》
>> ｷｬｰ！
(笑い声)
よいしょ～！
>> わ～い！
(哲也) 《子どもさえいれば
ｱｻは 俺から逃げられなくなる｡
子どもさえ生まれれば
ｱｻは 一生 俺のものになる》
《何があっても
必ず 産ませてみせる》
(哲也) ｱｻ！
(哲也) よかった｡ 帰ってきてくれた｡
(哲也) ほら 入って 入って｡
(哲也) さあ 座って｡
(ｱｻ) てっちゃん…｡
私…｡
(ｱｻ) 産みたくないの｡
(哲也) どうして？
(ｱｻ) 昔から言ってるでしょ｡
私は 母親には向かない人間なの｡
(哲也) そんなことないって！
ｱｻは 絶対 いいﾏﾏになるよ｡
(哲也) 俺は もう
ﾊﾟﾊﾟになる準備はできてるよ｡
俺は 奇跡だと思ってるんだ｡
ちゃんと避妊してたのに
妊娠したってことは→
その子が 俺たちの元に
生まれてきたいって→
願ったってことなんだよ｡
(ｱｻ) てっちゃん
お願いだから 話を聞いて｡
私は 産みたくないの｡
(哲也) ﾌｩ…｡
(哲也) わがまま言うなよ｡
(ｱｻ) わがまま？
(哲也) ｱｻは おなかに宿った尊い命を…｡
俺たちの かわいい子どもを→
自分の勝手で 殺すの？
(ｱｻ) どうして そういう言い方するの？
(哲也) だって 本当のことだろ｡
(ｱｻ) 私 言ったよね？
一生 子ども 産むつもりないって｡
どうして 無理やり
産ませようとするの？
どうして 変わっちゃったの？
(哲也) 子どもができたからだよ！
ｱｻの おなかの中に→
俺たちの子どもがいるからだよ！
(哲也) どうして
わかってくれないんだよ？
(ｱｻ) わかってるよ｡
(ｱｻ) でも 産めない｡
(哲也) なんで…｡
(ｱｻ) だから ずっと言ってるじゃん｡
ずっと決めてたの
子どもは持たないって｡
お母さんみたいになりたくないの｡
(哲也) そんな…｡
(ｱｻ) 私は 必ず 子育てに失敗する｡
(哲也) そんなの
やってみなきゃわかんない…｡
(ｱｻ) わかるんだよ！
>> 〔愛子:なんで あんた
いっつも そうなの!?
ほら！ ここ 入ってな！
(直樹) やだ！
>> 早く！ 入るの！
ほら！ 反省しなさい！
(ｱｻ) あの…｡
>> あっ？
(ｱｻ) 宿題で わかんないとこ あって…｡
>> そんなの 自分で調べなさい｡
>> ﾊｧﾊｧ…｡
(直樹) ねえ！ 出してよ！
(扉をたたく音)
お願い！ 出して！
出してよ！
ねえ…｡
(ｱｻ) うるさい！
>> あっ…〕
(ｱｻ) わかるの｡
だって あの人の血 引いてるもん｡
絶対…｡
(哲也) 血って…｡
(哲也) そんな… ｱｻと お義母さんは
性格だって 全然 違うじゃん！
大丈夫だって！
(ｱｻ) 大丈夫じゃない！
(ｱｻ) 私 やっぱり 産めない｡
(ｱｻ) 自分が信じられない｡
(ｱｻ) お母さんみたいにならないって
言い切れない｡
(哲也) いつまで
お義母さんのこと 引きずるの？
ｱｻは もう いい大人で→
ちゃんと 仕事もして
結婚までしてるんだよ？
(ｱｻ) お母さんだって してたよ？
(ｱｻ) てっちゃんには
一生 わかんないよ｡
(哲也) 何が…｡
(ｱｻ) 毒親に育てられた子どもの気持ち｡
(ｱｻ) 私だって
普通の家庭に生まれてたら→
こんなふうに ならなかったよ｡
赤ちゃんができて うれしい｡
早く 顔が見たい｡
(ｱｻ) そう思える人間に
なりたかったよ！
(哲也) ｱｻ！
(戸を開く音)
(哲也) ｱｻ！ ちょっと 何やってんの？
(ｱｻ) 離して！
しばらく帰んない｡
１人で 頭 冷やして 考えるから→
てっちゃんも そうして！
(哲也) うっ… ｱｻ！
ﾊｧ…｡
(ｱｻ) うっ…｡
(哲也) んっ… ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧ… うっ！ うっ… ﾊｧ…｡
うっ！ ﾊｧﾊｧ…｡
あっ… あ～!!
>> お願いします｡
>> 失礼します｡
あっ 今日 ｲﾒｰｼﾞﾁｪﾝｼﾞされたい？
>> はい｡
>> あっ どれぐらいに…｡
(沙也香) すいません｡
遅くなっちゃって｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(ｱｻ) あっ いらっしゃいませ｡
>> 予約してた 宇都宮沙也香です｡
急だったのに
予約 取れてよかったです｡
実は 前から
金沢さんのSNS 見てて｡
(ｱｻ) えっ ありがとうございます｡
>> 実物のほうが
100倍 おきれいですね｡
(ｱｻ) いやいや いやいや…｡
今日は どうなさいますか？
>> 前髪と顔周りを
少し 整える感じで→
ｶｯﾄしてもらって…｡
(ｱｻ) はい｡
>> ちょっと華やかに見えるように
巻いてもらいたいです｡
(ｱｻ) かしこまりました｡
>> 今日 寝坊して 超ぼさぼさで
家 出ちゃったんですけど→
このあと 今 狙ってる人と
会うことになって｡
(ｱｻ) え～！
>> 高校のときの先輩で
初恋の人なんです｡
(ｱｻ) それは 気合い 入っちゃいますね｡
>> そうなんですよ～｡
でも その人 既婚者なんですよね｡
(ｱｻ) あ～…｡
>> 離婚｡
してくんないかな～｡
(梨田) 奥さん 出てっちゃったか｡
(哲也) もう 最悪だよ｡
>> でも 奥さん本人は→
最初から 産まないって
言い切ってたわけだし→
別に おかしなことは
言ってないんじゃない？
(哲也) いや 十分
おかしなこと 言ってるでしょ！
>> いや…｡
(哲也) えっ… ちゃんと 結婚してて→
出産も育児も できる環境が
整ってるのに→
それで 産まないなんて選択肢
普通 あるか？
>> それは 人それぞれでしょ｡
(哲也) えっ じゃあ お前さ→
彼女が 自分の子ども 妊娠して→
産みたくないって言ったら
どうすんの？
>> それは 彼女の意思を尊重するよ｡
まあ そもそも 俺も
子ども 欲しいと思ってないし｡
(哲也) えっ じゃあ 逆に お前さ
彼女が妊娠して→
産みたいって言ったら
どうすんの？
>> まあ… それも
彼女の意思を尊重するよ｡
(哲也) お前には 自分の意思ってもんが
ないのかよ｡
>> いや 妊娠 出産に関しては→
正直 男の意思とかは
関係ないと思うよ｡
やること やってる以上→
妊娠する可能性も
あるわけなんだし｡
産む 産まないは
男が決められるもんじゃないよ｡
まあ ｺﾞﾑに 穴 開けられてた
とかだったら 別だけどな｡
おいおいおい！
ちょちょ ちょちょちょ… お前→
なっ… 飲み過ぎだって！
おい やめろって お前｡
大丈夫かよ？ おい｡
>> いらっしゃいませ！
あ～ 来た 来た！
宇都宮さん こっち こっち！
ﾌｯ… お疲れさまです｡
>> お疲れさま｡
(哲也) えっ なんで
宇都宮さんが来んの？
>> あっ いや 昼間 連絡もらったから
誘ってみた｡
まあ 仕事柄 お前の相談にも
乗ってもらえると思ってさ｡
私でよければ
いくらでも 相談 乗りますよ｡
もう 金沢 大丈夫かよ？
(哲也) 大丈夫 大丈夫… あっ！
>> あ～！ もう ちょっと！
ごめんね 宇都宮さん もう
こんな泥酔すると思ってなくてさ｡
全然！ すっごく楽しかったです｡
また 誘ってください｡
ﾌｯ…｡
どうする？ ﾀｸｼｰ 呼ぶ？
(哲也) いいよ｡ 電車で帰るよ｡
>> いや 駅まで たどりつけんのかよ｡
(哲也) 大丈夫だよ 全然！
>> 私 同じ線なんで 送っていきます｡
えっ？ えっ じゃあ 悪いんだけど
お願いしちゃっていい？
もちろん！
>> ﾊｧ…｡
金沢｡ しっかり帰れよ！
(哲也) は～い｡
>> じゃあな｡ うん｡
(哲也) おやすみ｡
>> じゃあ あと よろしく｡
>> はい｡
(梨田) ありがとう｡
金沢先輩 ほんと
奥さんのこと 愛してるんですね｡
(哲也) 当たり前でしょ｡
ｱｻは 俺の生きる希望なんだから｡
ｱｻは 俺の人生そのものなんだよ｡
ﾌｯ…｡
>> そんなに愛されて
奥さんが羨ましいです｡
実は 私 昔から
先輩に憧れてたんですよ｡
(哲也) へぇ～｡
(沙也香) かっこよくて→
成績優秀で みんなの人気者で｡
いつも 陰から こっそり
先輩のこと 見てました｡
(哲也) そうなんだ｡
>> あっ… 大丈夫ですか？
(哲也) あっ 大丈夫｡ ありがと｡
>> だいぶ酔っ払ってるみたいだし→
どこかで 休憩していきません？
奥さん 今日 いないんですよね？
(哲也) 俺 ｱｻにしか興味ないから｡
送ってくれて ありがとう｡
やっぱ ﾀｸｼｰで帰るわ｡
♪～
(哲也) じゃあ｡
>> 金沢先輩！
１つだけ
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽがあるんですけど…｡
(藤沢) 順調ですね｡
(ｱｻ) はい…｡
>> 次回は 子宮けいがん検診と
血液検査を行いますので→
そのつもりで いらしてください｡
(ｱｻ) わかりました｡
>> その後
ご主人と お話しされました？
(ｱｻ) 夫は 出産を望んでいます｡
あっ… ただ→
私は どうしても
産む気になれなくて…｡
中絶する場合 夫のｻｲﾝは
必ず必要になるんでしょうか？
もし 同意書に
ｻｲﾝがもらえなかった場合…｡
>> 中絶できるかどうかは→
母体保護法という法律に沿って
判断します｡
(ｱｻ) 母体保護法？
>> はい｡ 文字どおり→
妊娠した女性を守る法律です｡
相手の男性と
連絡が取れない場合や→
DVを受けてるとか→
保護法の条件に
当てはまる場合は→
女性のｻｲﾝだけで 中絶が可能です｡
うちでは 相手に→
妊娠や出産を強要されている
といった状況でも→
患者さん本人が
中絶を望んでいる場合→
ご相談に応じることもできます｡
妊娠 出産は→
追い詰められてするものでは
ありませんよ｡
〔産む地獄も 産まない地獄も
ありますから〕
(哲也) 〔ｱｻは
おなかに宿った尊い命を…｡
俺たちの かわいい子どもを→
>> 自分の勝手で 殺すの？〕
81！
>> ﾉｰ勉で？
>> ﾉｰ勉！
お前さ 俺ら 勉強… なんで？
>> うわっ！
(ｱｻ) あっ…｡
>> あっ すいません！
>> やばい｡
何やってんの？
>> いや お前のせい…｡
俺のせい？
(話し声)
♪～
(ｱｻ) 〔どうして 無理やり
産ませようとするの？
>> どうして 変わっちゃったの？〕
♪～
(哲也) 変わって…｡
変わって 何が悪いんだよ!?
>> 〔患者さん本人が
中絶を望んでいる場合→
ご相談に応じることもできます〕
〔金沢さんが
産みたいと思えないなら→
産まなくても
いいんじゃないですか？〕
(ｱｻ) 《私は 本当に→
おろすことが
できるんだろうか？》
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｱｻ) もしもし？
>> あっ お母さんだけど｡
あのね 今日
真紀子叔母さんが亡くなったの｡
(ｱｻ) えっ？
📱(愛子) 体調がよくないって
言うから→
仕事終わりに
様子 見に行ったら→
お風呂場の前で倒れてて｡
>> くも膜下出血だって｡
📱で お葬式は
あさってになったんだけど→
あんた
哲也さんと 一緒に 来られる？
(ｱｻ) あっ…｡
てっちゃん あしたから
出張って言ってたから→
私 １人で帰るよ｡
📱(愛子) お通夜は ともかく
お葬式 なんとかならないの？
(ｱｻ) 一応 聞いてみるけど
たぶん 難しいと思う｡
>> ﾊｧ… そう｡
じゃあ あとで 詳細 送るから｡
(ｱｻ) わかった｡ じゃあ｡
(ｱｻ) ごめん 遅くなって｡
>> 悪かったわね 忙しいのに｡
(ｱｻ) 全然｡
>> 直樹は もう
ず～っと あんな調子だから→
あんただけでも来てくれて
よかったわ｡
真紀子叔母さんも
きっと喜んでると思う｡
これ 黒真珠のﾈｯｸﾚｽと お数珠｡
(ｱｻ) ありがとう｡
>> 早く 喪服 選んできなさい｡
(ｱｻ) はい｡
>> 右の廊下の突き当たりだから｡
(ｱｻ) わかった｡
♪～
(ｱｻ) じゃあ これで｡
>> あっ…｡
あんた
ちょっと痩せたんじゃない？
(ｱｻ) えっ そうかな？
最近 体重計 乗ってないから
わかんないや｡
>> いっちょ前に つわり痩せ？
(ｱｻ) かばん あさったの？
>> あさったなんて 人聞きの悪い…｡
哲也さん 電話したら 夜中なのに
あんた いないって言うから→
浮気でも
してんじゃないかと思って｡
(ｱｻ) 浮気なんかするわけないでしょ！
>> ﾊｯ… どうだか｡
(ｱｻ) はぁ？
>> 父親に似てきたのかな～
って思ってね｡
ﾊｧ… 全く… 男は気楽なもんよね｡
子どもができても→
気に入らなきゃ
とっとと 逃げられるんだから｡
でも 母親は そうもいかない｡
あんたにできるの？
女は みんな
命懸けで 子ども 産むのよ｡
母親は 自分の人生 犠牲にして→
子どものために生きる｡
私だって ずっと そうしてきた｡
〔反省しなさい！
そんなの 自分で調べなさい〕
(ｱｻ) お母さんが→
いつ 子どものために生きたのよ？
>> はっ？
(ｱｻ) 私のこと ほったらかしで
直樹に執着して→
結果 引きこもりになって→
お母さんが いつ
子どものために生きたのよ!?
>> ﾊｧ… あんた 昔っから そう！
ず～っと 自分一人で生きてます
みたいな 澄ました顔して｡
私のこと 蔑んだ目で見て｡
(ｱｻ) 私が いつ そんな目で…｡
>> 子ども おろしなさいね｡
あんたみたいな冷たい人間が→
母親になんて
なれるわけないんだから｡
あんたが母親じゃ
産まれてくる 子どもが→
かわいそうよ｡
ﾊｧ… 直君が あんななのに→
あんただけ幸せになるなんて
私 絶対 許さないからね｡
あしたにでも
子ども おろしてきなさい｡
(ｱｻ) 黙れ この… くそばばあ！